Jy moet weet wie jy is.
Ek is 'n gees; jy is 'n gees wat in 'n fisiese liggaam leef en in die natuurlike wêreld leef.
Ek luister na my gees omdat dit deur die Heilige Gees beheer word
want ek loop nie na die vlees nie, maar na die gees.
Ek ondersoek my leiding in die lig van God se Woord.
So, jy moet weet wie jy is.
Maak jou lippe oop en bely dit saam met my.
Ek is 'n gees wat in 'n fisiese liggaam leef,
leer om in die natuurlike wêreld te leef.
Ek luister na die stem van my gees omdat dit deur die Heilige Gees beheer word
want ek loop nie na die vlees nie, maar na die gees.
Ek ondersoek my leiding in die lig van God se Woord, in Jesus se naam.
Kykers oor die hele wêreld, ek weet jy is daar.
Jy is 'n gees; ons leef net in die fisiese liggaam.
Met God is alles moontlik.
In Jesus Chist se naam bid ons.
Hoe jy ook al deur duiwels en bose geeste gevange geneem is,
Op die oomblik word jy vry verklaar, in die naam van Jesus!
U word vrygestel, in die naam van Jesus!
Maak jou lippe oop: Hoe jy ook al vasgehou is en finansieel, gesondheidsgewys gevange geneem is,
Fisies en geestelik, nou, word vrygelaat, in die naam van Jesus!
Maak nou jou lippe oop en begin jouself te bevry.
Kykers regoor die wêreld, ek beveel daardie ellende aan!
Uit jou liggaam - daardie siekte, kwale!
Beveel hulle uit!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm aan met geloof in Jesus se Naam
Kykers, waar jy ook al is, ek sê vir die siekte en kwale, verlaat my mense!
Verlaat my volk in die naam van Jesus!
Waar dit ookal geleë is, in jou bloed, bene, sening,
Julle siekte, kwale en ellende, verlaat my volk!
U word vry verklaar, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof aan in Jesus se Naam